== COURT TERME ==

~ Utiliser les infos dans les meshs pour sortir les IDs des materiaux et permettre une assignation de materiaux plus poussée et plus simple - fait

~ Mettre un système pour détecter automatiquement la profondeur de couleur au chargement de la texture pour éviter les problèmes (si la profondeur de couleur est 24, pas d'alpha (même avec un .png), donc charger avec GL_RGBA va faire un crash) -> regarder comment gregory a fait pour xenity

~ Mettre le renderer en classe statique et donner l'accès aux classes statiques avec le pattern Service Locator
	(https://drive.google.com/file/d/1W174x3x0xS9eDg1xIUMdzxdSxznol8Zu/view?usp=drive_link page 285)


== MOYEN TERME ==

~ Intégrer du son (avec fmod ?)

~ Créer un système de HUD (intégrer le texte tout de suite ?)

~ Faire une classe debug qui permet de gérer les logs dans la console et sur l'écran (à la manière d'unreal)

~ Utiliser le système d'event pour les fonctionnalités importantes du moteur (pause, etc.)


== LONG TERME ==

~ Intégrer l'ECS (pas FLECS pour l'instant, mais un système assez simple qui permettrait au moins de mieux gérer les collisions, les meshs, etc.)

~ Améliorer le système de lumière

~ Faire le système des ombres

~ Animations 3D : https://ogldev.org/www/tutorial38/tutorial38.html

~ "Finir" la physique avec la répulsion des collisions body/body (imagine pousser une caisse dans un mur oskour)


== TRES LONG TERME == (aka ça sera jamais fait)

~ Mettre des particules

~ Mettre un système de physique supportant plus que du AABB

~ Mettre un editeur :skull:


== CORRECTIONS DE PROBLEMES ==


== REFLEXIONS / PROBLEMES CONNUS ==

~ Réfléchir au fonctionnement du load asset des scenes, est-ce qu'il faudrait faire gaffe à l'utilisation de ram et unload genre les textures qui ne sont plus nécessaires ?

~ La manière de stocker les mesh collection ne fait pas de la duplication ? à vérifier

~ Il peut y avoir des problèmes avec la physique notamment dans les coins ou entre des collisions quand on bouge et qu'on spam le saut, genre on est téléporté à travers d'autres collisions. Source inconnue.

~ Trouver une solution pour les problèmes de rotations avec la caméra (étudier unreal ? réussir à combiner la matrice de la caméra et celle du joueur ?)