== COURT TERME ==

~ Intégrer du son avec FMod
	- Installer FMod dans la librairie OpenGL - fait
	- Initialiser FMod dans le moteur - fait
	- Faire l'Audio Manager (avec le pattern service locator) - en cours
	- Faire un load et un stockage propre des sons via l'Asset Manager
	- Faire les Audio Source Component
	- Intégrer la géométrie de FMod avec les collisions
	- Tester tout ça

~ Rajouter du son dans le doomlike
	- Musique de fond (différente pour chaque niveau ?)
	- Son de pas
	- Son de tir
	- Son de mort des ennemis
	- Son de mort du joueur
	- Son de mouvement des ennemis
	- Son pour les ascenceurs
	- Son pour les réactions de l'environnement (mur qui s'ouvre, lumières qui s'allument)


== MOYEN TERME ==

~ Créer un système de HUD (affichage de sprites et de texte au dessus du jeu)

~ Faire une classe debug qui permet de gérer les logs dans la console et sur l'écran (à la manière d'unreal)

~ Créer des events publlics bindables pour les evenements importantes du moteur (pause, etc.)


== LONG TERME ==

~ Intégrer l'ECS (pas FLECS pour l'instant, mais un système assez simple qui permettrait au moins de mieux gérer les collisions, les meshs, etc.)

~ Améliorer le système de lumière

~ Faire le système des ombres

~ Animations 3D : https://ogldev.org/www/tutorial38/tutorial38.html

~ "Finir" la physique avec la répulsion des collisions body/body (imagine pousser une caisse dans un mur oskour)


== TRES LONG TERME == (aka ça sera jamais fait)

~ Mettre des particules

~ Mettre un système de physique supportant plus que du AABB

~ Mettre un editeur :skull:


== CORRECTIONS DE PROBLEMES ==


== REFLEXIONS / PROBLEMES CONNUS ==

~ Trouver une solution pour les problèmes de rotations avec la caméra qui fait qu'on ne peut pas lui forcer une rotation sans casser le système de pitch et de yaw intégré.

~ Réfléchir au fonctionnement du load asset des scenes, est-ce qu'il faudrait faire gaffe à l'utilisation de ram et unload genre les textures qui ne sont plus nécessaires ?

~ La manière de stocker les mesh collection ne fait pas de la duplication ? à vérifier

~ Il peut y avoir des problèmes avec la physique notamment dans les coins ou entre des collisions quand on bouge et qu'on spam le saut, genre on est téléporté à travers d'autres collisions. Raison inconnue.