== COURT TERME ==

~ Refactor l'Asset Manager pour mettre la mémoire sur la heap et plus la stack (stocker les assets dans des pointeurs) - en cours
	- Utiliser des unique_ptr, et toujours retourner des references avec les get - fait
	- Vérifier si ça utilise moins de mémoire et diminue les temps de chargement ou non - fait
	- Mieux commenter la classe Asset Manager - fait
	- Mettre des const reference partout - fait

~ Créer un système de HUD (affichage de sprites et de texte au dessus du jeu)
	- Se renseigner pour découper les taches


== MOYEN TERME ==

~ Faire une classe debug qui permet de gérer les logs dans la console et sur l'écran (à la manière d'unreal)

~ Corriger le problème sur l'affichage des textures à longue distance (anti alliasing ? anisatropy truc ? (jsp))

~ Mettre de meilleurs visuels pour le doomlike

~ Créer des events publics bindables pour les evenements importantes du moteur (pause, etc.)

~ Intégrer l'ECS (pas FLECS pour l'instant, mais un système assez simple qui permettrait au moins de mieux gérer les collisions, les meshs, etc.)


== LONG TERME ==

~ Améliorer le système de lumière

~ Faire le système des ombres

~ Animations 3D : https://ogldev.org/www/tutorial38/tutorial38.html

~ "Finir" la physique avec la répulsion des collisions body/body (imagine pousser une caisse dans un mur oskour)


== TRES LONG TERME == (aka ça sera jamais fait)

~ Mettre des particules

~ Mettre un système de physique supportant plus que du AABB

~ Mettre un editeur :skull:


== CORRECTIONS DE PROBLEMES ==

~ Refaire les commentaires de l'Asset Manager


== AUTRES ==

~ Finir les sons dans le doomlike (mouvement ennemis, mur qui bouge, lumière qui s'allume)


== REFLEXIONS / PROBLEMES CONNUS ==

~ Trouver une solution pour les problèmes de rotations avec la caméra qui fait qu'on ne peut pas lui forcer une rotation sans casser le système de pitch et de yaw intégré.

~ Réfléchir au fonctionnement du load asset des scenes, est-ce qu'il faudrait faire gaffe à l'utilisation de ram et unload genre les textures qui ne sont plus nécessaires ?

~ La manière de stocker les mesh collection ne fait pas de la duplication ? à vérifier

~ Il peut y avoir des problèmes avec la physique notamment dans les coins ou entre des collisions quand on bouge et qu'on spam le saut, genre on est téléporté à travers d'autres collisions. Raison inconnue.